C'era una volta un signore anziano e solo, un giorno decise quindi di comprare un pesce rosso per sopportare la solitudine.
Tornato a casa non vedendoci molto penso' per errore fosse gia' morto e lo butto' tristemente nel water, dopo aver tirato lo sciacquone, vedendo il pesce saltare disperatamente, si accorse troppo tardi di cio' che aveva appena fatto.
La stessa notte si sveglio' di colpo sentendo degli strani rumori pesciosi e un puzzo di pesce nella stanza.
La curiosita' era troppa e si fece coraggio per uscire dalla camera, ben presto si accorse che quei rumori sinistri provenivano proprio dal bagno in cui qualche ora prima aveva buttato il suo nuovo pesciolino ancora vivo
